Repository: python-doc-ja/py35-locale
Catalog: */LC_MESSAGES/library/asyncio-stream.po
Languages: ja

source: Streams (coroutine based API)
ja: ストリーム (コルーチンベースの API)

source: Stream functions
ja: ストリーム関数

source: A wrapper for :meth:`~AbstractEventLoop.create_connection()` returning a (reader, writer) pair.
ja: :meth:`~AbstractEventLoop.create_connection()` のラッパーで (reader, writer) ペアを返します。

source: The reader returned is a :class:`StreamReader` instance; the writer is a :class:`StreamWriter` instance.
ja: 返されたリーダーは :class:`StreamReader` のインスタンスで、ライターは :class:`StreamWriter` のインスタンスです。

source: The arguments are all the usual arguments to :meth:`AbstractEventLoop.create_connection` except *protocol_factory*; most common are positional host and port, with various optional keyword arguments following.
ja: 引数は *protocol_factory* を除き、 :meth:`AbstractEventLoop.create_connection` の通常の引数です; 最も一般的なものは位置引数のホストとポートで、その後に任意のキーワード引数が続きます。

source: Additional optional keyword arguments are *loop* (to set the event loop instance to use) and *limit* (to set the buffer limit passed to the :class:`StreamReader`).
ja: 追加のキーワード引数 *loop* には使用するイベントループインスタンスを、*limit* には :class:`StreamReader` に渡すバッファーリミットを設定します。

source: This function is a :ref:`coroutine <coroutine>`.
ja: この関数は :ref:`コルーチン <coroutine>` です。

source: Start a socket server, with a callback for each client connected. The return value is the same as :meth:`~AbstractEventLoop.create_server()`.
ja: 各クライアントが接続するコールバックでソケットサーバーを開始します。戻り値は :meth:`~AbstractEventLoop.create_server()` と同じです。

source: The *client_connected_cb* parameter is called with two parameters: *client_reader*, *client_writer*. *client_reader* is a :class:`StreamReader` object, while *client_writer* is a :class:`StreamWriter` object. The *client_connected_cb* parameter can either be a plain callback function or a :ref:`coroutine function <coroutine>`; if it is a coroutine function, it will be automatically converted into a :class:`Task`.
ja: *client_connected_cb* 引数は *client_reader* と *client_writer* という 2 個の引数で呼び出されます。 *client_reader* は :class:`StreamReader` オブジェクトで、*client_writer* は :class:`StreamWriter` オブジェクトです。 *client_connected_cb* 引数には単純なコールバック関数か :ref:`コルーチン関数 <coroutine>` のどちらかを指定できます; コルーチン関数の場合、自動的に :class:`Task` に変換されます。

source: The rest of the arguments are all the usual arguments to :meth:`~AbstractEventLoop.create_server()` except *protocol_factory*; most common are positional *host* and *port*, with various optional keyword arguments following.
ja: 残りの引数は *protocol_factory* を除きすべて :meth:`~AbstractEventLoop.create_server()` の通常の引数です; 最も一般的なのは位置引数 *host* と *port* で、さまざまなオプションのキーワード引数が続きます。

source: A wrapper for :meth:`~AbstractEventLoop.create_unix_connection()` returning a (reader, writer) pair.
ja: :meth:`~AbstractEventLoop.create_unix_connection()` のラッパーで (reader, writer) ペアを返します。

source: See :func:`open_connection` for information about return value and other details.
ja: 戻り値やその他詳細については :func:`open_connection` を参照してください。

source: Availability: UNIX.
ja: 利用できる環境: UNIX。

source: Start a UNIX Domain Socket server, with a callback for each client connected.
ja: 接続された各クライアントごとのコールバックとともに UNIX ドメインソケットサーバーを開始します。

source: See :func:`start_server` for information about return value and other details.
ja: 戻り値やその他詳細については :func:`start_server` を参照してください。

source: This class is :ref:`not thread safe <asyncio-multithreading>`.
ja: このクラスは :ref:`スレッド安全ではありません <asyncio-multithreading>`。

source: Get the exception.
ja: 例外を取得します。

source: Acknowledge the EOF.
ja: EOF の肯定応答を行います。

source: Feed *data* bytes in the internal buffer. Any operations waiting for the data will be resumed.
ja: バイト列 *data* を内部バッファーに取り込みます。データを待っているあらゆる処理が再開されます。

source: Set the exception.
ja: 例外を設定します。

source: Set the transport.
ja: トランスポートを設定します。

source: Read up to *n* bytes. If *n* is not provided, or set to ``-1``, read until EOF and return all read bytes.
ja: *n* バイト読み込みます。*n* が指定されないか ``-1`` が指定されていた場合 EOF になるまで読み込み、全データを返します。

source: If the EOF was received and the internal buffer is empty, return an empty ``bytes`` object.
ja: EOF に達しており内部バッファーが空であれば、空の ``bytes`` オブジェクトを返します。

source: This method is a :ref:`coroutine <coroutine>`.
ja: このメソッドは :ref:`コルーチン <coroutine>` です。

source: Read one line, where "line" is a sequence of bytes ending with ``\n``.
ja: 1 行読み込みます。 "行" とは、``\n`` で終了するバイト列のシーケンスです。

source: If EOF is received, and ``\n`` was not found, the method will return the partial read bytes.
ja: EOF を受信し、かつ ``\n`` が見つからない場合、このメソッドは読み込んだ分の不完全なバイト列を返します。

source: Read exactly *n* bytes. Raise an :exc:`IncompleteReadError` if the end of the stream is reached before *n* can be read, the :attr:`IncompleteReadError.partial` attribute of the exception contains the partial read bytes.
ja: 厳密に *n* バイト読み込みます。*n* バイト読み込む前にストリームの終端に達したとき、:exc:`IncompleteReadError` を送出します。例外の :attr:`IncompleteReadError.partial` 属性に、読み込んだ分の不完全なバイト列が格納されます。

source: Read data from the stream until ``separator`` is found.
ja: ``separator`` が見つかるまでストリームからデータを読み込みます。

source: Return ``True`` if the buffer is empty and :meth:`feed_eof` was called.
ja: バッファーが空で :meth:`feed_eof` が呼ばれていた場合 ``True`` を返します。

source: Wraps a Transport.
ja: トランスポートをラップします。

source: This exposes :meth:`write`, :meth:`writelines`, :meth:`can_write_eof()`, :meth:`write_eof`, :meth:`get_extra_info` and :meth:`close`. It adds :meth:`drain` which returns an optional :class:`Future` on which you can wait for flow control. It also adds a transport attribute which references the :class:`Transport` directly.
ja: これは :meth:`write`、:meth:`writelines`、:meth:`can_write_eof()`、:meth:`write_eof`、:meth:`get_extra_info` および :meth:`close` メソッドを提供します。フロー制御を待機できる任意の :class:`Future` を返す :meth:`drain` メソッドを追加します。また、:class:`Transport` を直接参照する transport 属性も追加します。

source: Transport.
ja: トランスポートです。

source: Return :const:`True` if the transport supports :meth:`write_eof`, :const:`False` if not. See :meth:`WriteTransport.can_write_eof`.
ja: トランスポートが :meth:`write_eof` をサポートしている場合は :const:`True` を、していない場合は :const:`False` を返します。:meth:`WriteTransport.can_write_eof` を参照してください。

source: Close the transport: see :meth:`BaseTransport.close`.
ja: トランスポートを閉じます: :meth:`BaseTransport.close` を参照してください。

source: Let the write buffer of the underlying transport a chance to be flushed.
ja: 下層のトランスポートの書き込みバッファーがフラッシュされる機会を与えます。

source: The intended use is to write::
ja: 意図されている用途は書き込みです::

source: Return optional transport information: see :meth:`BaseTransport.get_extra_info`.
ja: オプションのトランスポート情報を返します: :meth:`BaseTransport.get_extra_info` を参照してください。

source: Write some *data* bytes to the transport: see :meth:`WriteTransport.write`.
ja: トランスポートにバイト列 *data* を書き込みます: :meth:`WriteTransport.write` を参照してください。

source: Write a list (or any iterable) of data bytes to the transport: see :meth:`WriteTransport.writelines`.
ja: バイト列のデータのリスト (またはリテラブル) をトランスポートに書き込みます: :meth:`WriteTransport.writelines` を参照してください。

source: Close the write end of the transport after flushing buffered data: see :meth:`WriteTransport.write_eof`.
ja: バッファーされたデータをフラッシュした後送信側のトランスポートをクローズします: :meth:`WriteTransport.write_eof` を参照してください。

source: Trivial helper class to adapt between :class:`Protocol` and :class:`StreamReader`. Subclass of :class:`Protocol`.
ja: :class:`Protocol` と :class:`StreamReader` を適合させる些末なヘルパークラスです。:class:`Protocol` のサブクラスです。

source: *stream_reader* is a :class:`StreamReader` instance, *client_connected_cb* is an optional function called with (stream_reader, stream_writer) when a connection is made, *loop* is the event loop instance to use.
ja: *stream_reader* は :class:`StreamReader` のインスタンスです。*client_connected_cb* は接続されたときに (stream_reader, stream_writer) を引数として呼び出されるオプションの関数です。*loop* は使用するイベントループのインスタンスです。

source: (This is a helper class instead of making :class:`StreamReader` itself a :class:`Protocol` subclass, because the :class:`StreamReader` has other potential uses, and to prevent the user of the :class:`StreamReader` from accidentally calling inappropriate methods of the protocol.)
ja: (これは :class:`StreamReader` 自身を :class:`Protocol` のサブクラスとする代わりのヘルパークラスです。:class:`StreamReader` はその他の潜在的な用途を持つため、そして :class:`StreamReader` の利用者が誤って不適切なプロトコルのメソッドを呼び出すことを回避するためこのように実装されています)

source: Incomplete read error, subclass of :exc:`EOFError`.
ja: 不完全な読み込みエラーです。:exc:`EOFError` のサブクラスです。

source: Total number of expected bytes (:class:`int`).
ja: 想定されていたバイト数 (:class:`int`) です。

source: Read bytes string before the end of stream was reached (:class:`bytes`).
ja: ストリームの終端に達する前に読み込んだバイト文字列 (:class:`bytes`) です。

source: Reached the buffer limit while looking for a separator.
ja: 区切り文字を探している間にバッファリミットに到達しました。

source: Stream examples
ja: ストリームの例

source: TCP echo client using streams
ja: ストリームを使った TCP Echo クライアント

source: TCP echo client using the :func:`asyncio.open_connection` function::
ja: :func:`asyncio.open_connection` 関数を使った TCP Echo クライアントです::

source: The :ref:`TCP echo client protocol <asyncio-tcp-echo-client-protocol>` example uses the :meth:`AbstractEventLoop.create_connection` method.
ja: :meth:`AbstractEventLoop.create_connection` メソッドを使った :ref:`TCP Echo クライアントプロトコル <asyncio-tcp-echo-client-protocol>` の例

source: TCP echo server using streams
ja: ストリームを使った TCP Echo サーバー

source: TCP echo server using the :func:`asyncio.start_server` function::
ja: :func:`asyncio.start_server` 関数を使った TCP Echo サーバーです::

source: The :ref:`TCP echo server protocol <asyncio-tcp-echo-server-protocol>` example uses the :meth:`AbstractEventLoop.create_server` method.
ja: :meth:`AbstractEventLoop.create_server` メソッドを使った :ref:`TCP Echo サーバープロトコル <asyncio-tcp-echo-server-protocol>` の例

source: Get HTTP headers
ja: HTTP ヘッダーの取得

source: Simple example querying HTTP headers of the URL passed on the command line::
ja: コマンドラインから渡された URL の HTTP ヘッダーを問い合わせる簡単な例です::

source: Usage::
ja: 使用法::

source: or with HTTPS::
ja: または HTTPS を使用::

source: Register an open socket to wait for data using streams
ja: ストリームを使ってデータを待つオープンソケットの登録

source: Coroutine waiting until a socket receives data using the :func:`open_connection` function::
ja: :func:`open_connection` 関数を使ってソケットがデータを受信するまで待つコルーチンです::

source: The :ref:`register an open socket to wait for data using a protocol <asyncio-register-socket>` example uses a low-level protocol created by the :meth:`AbstractEventLoop.create_connection` method.
ja: :ref:`プロトコルを使ってデータを待つオープンソケットの登録 <asyncio-register-socket>` の例では :meth:`AbstractEventLoop.create_connection` メソッドによって作成された低レベルプロトコルを使用しています。

source: The :ref:`watch a file descriptor for read events <asyncio-watch-read-event>` example uses the low-level :meth:`AbstractEventLoop.add_reader` method to register the file descriptor of a socket.
ja: :ref:`読み込みイベント用のファイル記述子の監視 <asyncio-watch-read-event>` の例では、ソケットのファイル記述子を登録するのに低水準の :meth:`BaseEventLoop.add_reader` メソッドを使用しています。
